puntos a tener en cuenta:
Los "títulos" son los nombres de las secciones o como lo manejamos eso?
La info que va en cada punto la pedimos al gpt o la ponemos luego?
5 y 6 quedan para fase 2 o 3 cuando armemos el backend.(foco en el mvp)
Alguna reemplaza el FAQ?


requerimientos.
	Textos sino los gpteamos.

	datos de contacto para que la gente pueda comunicarse (wasap, telefono, email) y redes.

	Sugerir un plan de medios, lo ideal seria tener un@ comunity manager, pero bueno, tambien se puede 	planificar y en base a ese plan de acción generar pequeños contenidos que sirvan de publicidad en una 	forma atractiva y que de alguna forma genere valor en ponteciales clientes.Por ej, generando contenido, minitutoriales, consejos en youtube, instagram, facebook.

	


